رينا ميزوناشي ، هو الدليل الوحيد الذي يتعين علينا إغلاقه
على المنظمة السوداء.
إيسوكي هوندو ، التي لديها أخت أكبر سنا تشبهها بالضبط ،
هو في البحث عنها ومكان وجوده تصبح غير معروفة.
كما نكتشف أنه خضع لعملية جراحية في سرطان الدم
عندما كان طفلا.
كان هذا الصبي سرطان الدم!
وعلاوة على ذلك، عضو في المنظمة السوداء
تتسلل إلى المستشفى التي تقيم فيها.
التقيت بكل المشتبه بهم الثلاثة شخصيًا
وتعقب من تسلل إلى المستشفى.
الاحتمال الوحيد المتبقي هو على الأرجح الكذب ،
يقول أن لديه نوبات الإغماء والغثيان بسبب رقبته المترامية
ويمدد إقامته في المستشفى.
وهذا الرجل هو ريكوميتشي كوسودا.
لا يوجد سوى هو.
هل يجب أن ندعه على الفور؟
لا. دعونا نشاهده لفترة من الوقت.
يمكننا أن نضربه بعد أن يعطي نفسه بعيدا.
على الرغم من طفيف جدا ،
هناك احتمال أنه مريض عادي
من بعد أموال التأمين أيضًا.
حسنًا ، أعتقد أن الأمر أكثر أمانًا إذا شاهدناه مع الكثير من الرجال ،
وبمجرد أن يقوم بأي تحركات كويير ، نقوم بحذفه.
حق.
بالمناسبة،
من فضلك فكر بجدية
حول نقل رينا ميزوناشي إلى مستشفى آخر.
بلى.
سأذهب للتحدث معه مع رئيس المستشفى الآن.
سأسأله عما إذا كان لديه أي معارف طبيب ،
من يفهم ويمكنه الاحتفاظ بالأسرار.
أود بالتأكيد تحريكها بطريقة ما
قبل أن نصاب كوسودا.
ربما يجب أن نأخذها إلى الدول معنا بعد كل ذلك.
لا تكن سخيفا.
تشويق ساخن مذهل.
صرخة حمراء ورصاصة سوداء
whizz من خلال الظلام.
تكتشف المنظمة السوداء أخيرًا
حيث رينا ميزوناشي a.k.a كير هي!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"تحطم أحمر وأسود: الصحوة"
"مستشفى هايدو المركزي"
حسنًا ، هل يجب أن أتحقق من الطابق الثاني؟
نعم شكرا لك.
هل يمكنك التحقق من السيد. شيكادا بالنسبة لي أيضا؟
حسنا.
"محطة ممرضة"
يا سيد ممرضة نيزو تتصل مرة أخرى في هذا الوقت من الليل.
أتساءل عما إذا كان خطأ مرة أخرى؟
ميزوناشي.
إنها ليست في جناح المستشفى هذا أيضًا.
مهلا ، أنت؟ ماذا تفعل؟
لقد ضاعت.
كنت أبحث عن غرفة الرجال.
يا. إنه أسفل الدرج أمامك مباشرة.
شكرًا لك.
تعال ، أسرع وافعل ما عليك القيام به
والعودة إلى غرفتك!
هنا.
شكرًا لك.
أليست غريبة نوعًا ما ، ممرضة؟
أعني إذا نظرت إلى هذه الكاميرا ،
من الطبيعي فقط أن تتخيل ذلك
كنت في محطة الممرضات ألتقط صورًا لشيء ما
ومع ذلك ، أنت تسمح لي بالابتعاد عنها.
من أنت بحق الجحيم؟
مكتب التحقيقات الفيدرالي.
ضع كلتا يديك حول رأسك في منظر واضح
وانزل على ركبتيك!
مكتب التحقيقات الفدرالي؟
مما يعني أن المكان رينا ميزوناشي
تأخذ قيلولة جمالها هنا في هذا المستشفى.
نعم. كنا سنتركك تذهب قليلاً ،
والاستيلاء على أدلة أكثر قاطعة
لكن أعتقد أنه لم يكن ضروريًا.
تعال ، اسرع وانزل على ركبتيك
قبل أن تستيقظ المرضى الآخرين!
أعتقد أنني سأوقظهم ، إذن.
عن طريق وضع هذا C4 قبالة!
قنبلة بلاستيكية!
لا تتحرك!
أو سأفجر هذا الطابق بأكمله.
لا تتحرك! لا تجرؤ على التحرك.
أنا متأكد من أنه سيعود إلى غرفته
لإزالة أي دليل
وسوف يهرب من خلال النافذة!
اخرج حتى لا يبتعد!
حسنا!
لا؟ لم يعد إلى غرفته ،
ولكن بدلا من ذلك خرج الخروج الطوارئ إلى موقف السيارات
ودخل سيارته؟
توقع خطتنا؟
شو!
نحن نعتمد عليك يا أكاي!
علينا أن ننجح بطريقة ما
قبل أن يتصل بالمنظمة!
روجر. لكن ، لن نتمكن من منعه من القيام بذلك ،
إذا كان لديه الهاتف الخليوي عليه الآن.
لا تقلق!
بحثت عن هاتفه الخلوي بينما كان خارج غرفته
وغرقته في الماء.
دارن! لا يعمل في وقت مثل هذا؟
أنت لم تصدقنا؟
أردت فقط أن أكون متأكدًا بنسبة 100٪.
ولكن ، أنا متأكد من أنك تنذر بالفعل أن التسرع في سرب له
من خلال إبقاء العين علنا عليه
من المحتمل أن يؤدي إلى هذه النتيجة.
صحيح يا سيد أكاي؟
حسنًا ، أتساءل عن ذلك.
أوه ، أكاي ... شويتشي؟
لقد أوقفته؟
هل منعته من الاتصال بالمنظمة؟
لكنه ابتعد إلى العالم أكثر من مسدس.
إذا انتحر وهو يطلق النار على نفسه ،
القنبلة التي كان لديه عليه كانت مجرد خدعة.
لكن الحمد لله مكان رينا ميزوناشي
لا يزال غير معروف.
لا.
الآن ، يعرفون بالتأكيد أين هي.
أنا متأكد من أنه كان بطريقة ما
الإبلاغ عن نتائج تحقيقاته في هذا المستشفى
على أساس منتظم للمنظمة.
لذا ، إذا كان قد قدم التقرير يومًا ما
وتوقفت عن الدخول بالكامل.
سيأتون ، ربما في أقرب وقت غدًا.
هؤلاء الرجال!
مستشفى هايدو المركزي ،
هذا هو المكان الذي قاتلوا فيه كير.
نعم.
الرجل الذي تسلل إلى ذلك المستشفى
توقف فجأة عن الإبلاغ مرة أخرى ،
لذلك جعلنا رجلاً آخر يذهب للتحقق مما كان يحدث.
ثم ، كان هناك ، الكثير منهم.
وكلاء مكتب التحقيقات الفيدرالي على أهبة الاستعداد ، يختبئون هنا وهناك في جميع أنحاء المكان.
أعتقد أنهم زادوا عدد الوكلاء ، معتقدين أننا اكتشفنا ذلك.
أنت مدين لي بالامتنان.
لأنني الشخص الذي حصل على معلومات تفيد بأن كير أصيب بشدة
وأخذها إلى المستشفى في مكان ما.
يبدو أن مكتب التحقيقات الفيدرالي لديه هذا الطفل في الحجز رغم ذلك.
إنه مجرد طفل.
أعتقد أنه لن يضر بتركه كما هو الحال الآن ، لا؟
لكن ، كيف تقترح أن نخرج كير ،
من المستشفى أن مكتب التحقيقات الفيدرالي يحرس بشدة؟
أي حركات كاذبة ونحن نخاطر بوجودها
الكشف عن المنظمة للجمهور.
صحيح.
سيكون من الصعب انتزاع كير بعيدًا عن مكتب التحقيقات الفيدرالي
كما لو لم يحدث شيء على الإطلاق.
هذا هو ، إذا كنا لخطفها بعيدا.
هاه؟ فقط ماذا تقصد يا رئيس؟
لا تقلق يا فودكا.
لقد قمت ببعض الترتيبات بالفعل.
حسنًا ، أحذرك ، كن حذرًا ، جين.
الفضة رصاصة على جانبهم مع عيون حادة من النسر.
شويشي أكاي.
أن وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي الذي قشط عظم خدي برصاصة الرصاص.
سأستخدم هذا الحادث ضده وأتخلص منه.
أنت تطلق النار عليه؟
بلى.
لا أعرف ما الذي يخاف منه هذا الشخص ،
لكن رصاصة فضية واحدة
ليس لديه فرصة ضد مدفع.
لا. رصاصة فضية قادرة على اختراق
قلب المنظمة (لدينا) لديه رصاصة أخرى.
تحرك! علينا أن نتحرك!
الآن بعد أن علموا أن رينا ميزوناشي هنا ،
لا يمكننا البقاء هنا بعد الآن!
ليس لدينا وقت للمناقشة حول الأمر ، أليس كذلك؟
لكن لا يمكننا فقط تحريكها بشكل عشوائي عندما تكون في غيبوبة ،
حتى عدم وجود مستشفى محدد حيث يمكن دخولها المستشفى.
إلى جانب ذلك ، إذا انتقلنا الآن ،
من المرجح أن ينتهي بنا الأمر بجثث مرصعة بالرصاص.
يقول الوكيل الذي يحرس المنطقة الخلفية
تحقق من شخصية مشبوهة تتلوى حولها
على سطح المبنى التالي.
ثم ، المنظمة بالفعل ...
علينا أن نقول لرئيس المستشفى عن هذا
وفكر في بعض الإستراتيجية على الفور.
لا. لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
إذا شرحنا الموقف وجعلناه يتعاون ،
سيبدو كما لو أن المستشفى
محمية رينا ميزوناشي لتبدأ.
ومع ذلك ، إذا لم يتحرك المستشفى على الرغم من الظروف ،
قد يستخلصون إلى أن هذا المستشفى مستشفى عادي
هذا ليس له علاقة بمكتب التحقيقات الفيدرالي.
صحيح ، الآن بعد أن اتضح بهذه الطريقة ،
ربما هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكننا بها حماية المستشفى.
ولكن ، هناك العديد من المرضى
من لا يستطيع الانتقال من هنا ، كما تعلم؟
لا يمكننا فعل أي شيء والانتظار عندما نعرف ذلك
رجال المنظمة سوف يدافعون عن هذا المكان.
لن ننتظر فقط.
نحن نسحب.
سحب؟
تقصد أننا نتركها خلفها ونسحب؟
لا.
نحن نسحب الخيوط وننتظر.
دعونا نلتقي عدونا ، الذئاب السوداء ،
من سيأتي ليضلل رفيقهم الذي ضل.
أعتقد أنه ليس لدينا خيار آخر.
بعد كل شيء ، قمنا باستدعاء المزيد من الوكلاء بعد ظهر اليوم.
إذا علمت أنه سيتحول بهذه الطريقة ،
ما كان يجب أن أوقف الرجل الذي التقط الصور
في محطة الممرضات.
أنا فقط لم أكن أريده أن يعطي المنظمة
معلومات عن المرضى الذين لا يشاركون.
حسنًا ، كانوا سيكتشفون في كلتا الحالتين
لأن كونان يبدو أنه دمر هاتفه الخلوي.
لا ، لقد دمر الصبي الهاتف الخلوي
عدم منع الرجل من الاتصال بالمنظمة
ولكن بدلا من معرفة كيفية الحصول على اتصال معهم.
إذا حبس الرجل نفسه في الحمام أو غرفته
واستخدم بريد الهاتف الخلوي لإجراء اتصال ،
لا توجد طريقة كان بإمكانه معرفة كيفية إجراء الاتصال.
ولكن إذا تم تدمير الهاتف الخلوي ،
سيضطر إلى اختيار طريقة مختلفة.
أنا أرى.
إذا كانت الطريقة التي يختار بها إجراء اتصال هي شيء يمكننا رؤيته ،
مثل في كشك الهاتف أو مقهى الإنترنت ،
سنكون قادرين على معرفة من ،
بأي كلمات وأسلوب كتابة كان يتصل به.
لذلك ، سنكون قادرين على البقاء على اتصال معهم ،
التظاهر بأنه هو حتى بعد نبه.
نعم. وبعبارة أخرى ، نحن ، وليس هذا الصبي ، هم الذين gofed.
نحن مكتب التحقيقات الفيدرالي.
هذا يشملني ، الذي لم يفكر حتى في شيء من هذا القبيل.
دعونا نرتاح في نوبات وننتظر على استعداد لهم!
إذا واصلنا أن نكون متوترين ،
سيكون لدينا قبل أن يصل هؤلاء الرجال إلى هنا.
نعم ، أنت على حق.
حسنًا ، إذا توصلت إلى فكرة جيدة لمواجهتهم ،
سآتي وأعلمك بذلك.
ما رأيك في شو؟
ماذا تقصد ما رأيك؟
لا يسعني أن أشعر أنه يشعر بالسعادة تقريبًا
عن المنظمة مداهمة هذا المكان.
إذا قلت إنني لا أشعر بنفس الطريقة ، لكنت أكذب.
إذا تمكن من مواجهة المنظمة ،
سيتم منحه فرصة للانتقام من موتها أيضًا.
أفرج موتها؟
قتلت صديقة شو
قبل عدة أشهر ، من قبلهم.
صديقته
ويبدو أنه كان مرتبطا بالمنظمة.
قالت شو إنها قتلت لأنها حاولت إنهاء المنظمة.
لماذا كان السيد. أكاي ذاهب مع فتاة مثلها؟
من أجل الإغلاق في المنظمة.
على الرغم من أنه يبدو ذلك
لم تكن كل ذلك متورطة بعمق مع المنظمة ولكن ،
يبدو أن أختها الصغرى كانت واحدة من العلماء هناك.
الأخت الصغرى؟ عالم؟
نعم. تعرفت أكاي على أختها الصغرى ،
وبدأت في إجراء اتصالات مع الناس من حولها.
ثم نجح في النهاية في التسلل.
على الرغم من ثلاث سنوات فقط ،
كان عضوا في المنظمة
تحت الاسم المستعار لداي موروبوشي منذ 5 سنوات حتى 2 سنوات مضت.
لقد قام بعمل جيد داخل المنظمة.
احتفظ بملف تعريف منخفض للبدء
وبدأت تدريجيا تظهر قرون له.
تم منحه اسم الرمز "Rye" وفي النهاية ذهب إلى العمل
مع أحد المديرين التنفيذيين للمنظمة يسمى جين.
الجن.
نحن ، مكتب التحقيقات الفدرالي أحسب أنه طالما أننا علامة على ذلك الرجل ،
سنكون قادرين على الوصول إلى رئيسهم ،
لذلك ، ذهبنا إلى موقع التجمع مسبقًا
واختبأ هناك في انتظار.
لكنهم لم يأتوا.
على الرغم من أننا انتظرنا حتى استراحة اليوم.
لا تقل لي أنهم اكتشفوا أنه وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي.
نعم ، عن طريق خطأ طفيف أن الوكيل الذي كان يتجول.
لذلك ، تم تنظيف شو من قبل المنظمة ، كما ترى!
ثم سيد قتلت صديقة أكاي بعد ذلك؟
لا.
يبدو أن أختها الصغرى
كان شخصًا مهمًا للمنظمة
أنهم لم يتمكنوا من وضع يدها عليها.
فكر شو بالمثل ويبدو أنه لم يقابلها منذ ذلك الحين.
حسنًا ، حتى لو أراد الاتصال بها ،
لم يستطع منذ نقل عنوانهم منذ ذلك الحين
ولم يكن لديه طريقة للتواصل معهم.
بيد أن المنظمة لن تغادر أبدا
امرأة سحبت وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي ،
وقد لا يزال في المستقبل الاتصال به ، للتجول مجانا.
لذلك ، عدم القدرة على أخذها بعد الآن ،
تقدم لها المنظمة عرضًا.
يخبرونها أنها إذا قامت بعمل معين ،
سوف يسمحون لها وكذلك أختها الصغرى بتركهم.
بالطبع ، كان الشرط هو أنه إذا فشلت ،
يجب أن تموت هي وأختها الصغرى.
ويبدو أن المنظمة أرادت قتلها قائلة ذلك
لقد قُتلت بسبب فشلها في القيام بالمهمة بشكل صحيح ، لكن ...
نجحت في القيام بعمل سرقة 1 مليار ين
وانتهى الأمر بالقتل بدون سبب.
ماذا كان اسمها...
كان اسمها الحقيقي أكيمي ميانو.
علياس ، ماسامي هيروتا.
لن أنسى أبدا.
لذلك ، كانت بلا شك أخت هايبارا الكبرى.
لابد أن هذا العالم كان هايبارا!
السبب في أننا نعرف عن هذا في مثل هذه التفاصيل هو لأن
حصل أكاي على بريد منها على هاتفه الخلوي ،
قبل اليوم الذي قامت فيه بهذه الوظيفة.
منذ أن اكتشفت قبل عامين أنه وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي ،
لم يتم الاتصال به مرة واحدة.
ربما لم تستطع أن تنسى أكاي حتى بعد معرفة ذلك
تم استخدامها من قبل مكتب التحقيقات الفيدرالي.
والحكم من كيف تصرفت أكاي بعد وفاتها.
نعم. ربما أحبها شو أيضًا.
أنا آسف! كنت مهملاً!
لا ، كنت غائبًا أيضًا.
ألا يؤلم رأسك؟ ماذا عن جسدك؟
أنا بخير.
أنا سعيد!
سأذهب للحصول على الطبيب الآن!
مهلا!
ما اسمك؟
أكيمي ميانو.
أنا داي موروبوشي.
تشرفت بمقابلتك.
نفس الشيء هنا!
داي.
إذا تركت المنظمة بعد هذه الوظيفة ،
هل ستخرج معي كصديقي الحقيقي؟
"داي ، إذا تركت المنظمة بعد هذه الوظيفة"
"هل ستخرج معي كصديقي الحقيقي؟ أكيمي"
مهلا.
هل يمكنني التحدث معك لفترة من الوقت؟
إذا كنت تفكر في استراتيجية لمكافحتها ،
ما زلت أفكر في ذلك.
لكنني كنت أنظر إليك وفكرت
ربما تفكر بالضبط في ما أفكر فيه.
حان الوقت للراحة.
لدينا ليلة طويلة. أوه ، نعم.
السيد. أكاي! وستعقد جلسة طارئة.
اجتماع الإستراتيجية؟ نعم.
آمل أن يكون لدينا استراتيجية جيدة.
مهلا ، انهض ، رينا ميزوناشي.
إذا لم تستيقظ ،
لا أستطيع أن أسألك كيف حال أختي الكبرى هيدمي!
مهلا ، انهض! من فضلك انهض!
سوف تؤخذ إلى مكان ما مرة أخرى ، أليس كذلك؟
قبل أن يحدث ذلك! من فضلك افتح عينيك! مهلا!
أنا أقول لك ، افتح عينيك. مهلا ، هل تسمعني؟
لا. إي تشان.
انتظر ، هل أنت أحد الوكلاء الذين تم استدعاؤهم هنا؟
نعم.
أنا أندريه الجمل!
لقد تلقيت للتو مكالمة من زوجتي.
ثم ، يرجى إنهاء المكالمة بسرعة!
لدينا اجتماع استراتيجية!
نعم ، كما هو مخطط له.
تحرك المنظمة السوداء.
نطلق استراتيجية لإخراج رينا ميزوناشي من المستشفى
والحصول على إعلان حرب تهديد
من المنظمة السوداء.
في الوقت نفسه ، تحدث حوادث متعددة واحدة تلو الأخرى ،
ويتم إلقاء المستشفى في ذعر كبير!
التالي على المحقق كونان ،
"تحطم أحمر وأسود: ارتباك"
تلميح كونان التالي:
كوكب.
حلقة الأسبوع المقبل مثيرة أخرى!
تأكد من ضبط هذه القناة الجميع.
ادفع المفتاح ...